Lin Miaow le dijo a Bao Zhendong
Lo dije por enojo.
No te lo tomes en serio.
Bao Zhendong dijo
Lo sé.
Luego date la vuelta y súbete al coche.
A través de la ventana,
Bao Zhendong miró a Lin Miaow.
Sonrisa.
El malentendido inicial se ha resuelto.
Es la hora
su siguiente paso para pedir amor.
¿Plan?
¿Qué plan?
¿Qué?
Puedo comprar uno y devolverte el dinero.
Huang Xiaoyue,
Déjame hacerte una pregunta.
¿Qué es?
Dime.
¿Qué tipo de chicos les suelen gustar a las chicas?
Eso depende.
Por ejemplo,
tu prima segunda en la secundaria
Definitivamente no es el mismo tipo.
¿Qué pasa con las chicas de nuestra clase?
Por ejemplo, Zhao Gu.
A Zhao Gu no le gustan los chicos.
A Zhao Gu solo le gusta estudiar.
Qué pasa
¿Qué pasa con Luo Si?
El niño de mama.
Tiene que ser alguien que no pueda cuidar de sí mismo.
e irresponsable.
¿Qué pasa con expertos como Xu Miaow?
Eso es fácil.
Tu sabrás
Sabrás cómo es el protagonista masculino.
Me divertí hoy. Buenas noches.
No olvides nuestra cita del viernes.
Bueno.
Proyecto A para el protagonista.
El romántico protagonista masculino que está destinado a conocerse.
Iniciar el Plan B.
Despótico.
Ey.
Esa chica fea de rojo.
¿Qué estás mirando?
Lanza la pelota.
Escuchar.
Bao ha estado actuando extraño últimamente.
Se viste como un ídolo protagonista masculino todos los días.
Sospecho
o se unió al club de cosplay
o leyó demasiada ficción web.
y quiero ser el protagonista masculino.
¿En realidad?
¡Ey!
Ey.
Bueno.
Cambiaste tu estilo nuevamente hoy.
Pero tengo que decir
él está vestido así.
Lo sabía.
El hombre frío, frío y frío más clásico.
La indiferencia se ha logrado.
Próximo,
Juguemos duro para conseguirlo.
Mire el país de Bao.
Te ves guapo hoy.
Eso no.
¿A quien se parece el?
Profesor Do.
¿Qué le pasa al representante de la clase?
Según la investigación científica,
cuando la biología masculina
ellos mismos se disfrazarían
para ganarse el favor de la mujer.
¿Por qué me miras?
Quiero té con leche.
Él no viene hoy.
¿Has dormido?
Belleza Chen.
Tengo una información secreta que informarte.
¿Que información?
Zhong Wei salió anoche
y no volvió en toda la noche.
Huang Xiaoyue, ¿qué es esa mirada?
No digas tonterías.
Zhong Wei debe estar ocupado en el trabajo.
o se fue a casa.
¿No viste el mensaje que te envié?
No tuve tiempo de leerlo.
Estaba en un apuro.
Te lo compraré después de clase.
Vamos juntos.
Bien,
Huang Xiaoyue dijo que anoche no volviste al dormitorio.
Anoche estuve demasiado ocupado.
así que no volví.
¿Has oído?
El parque Lanshan tuvo una gran interrupción del tráfico hoy.
Parque Lanshan.
¿Dónde?
¿No lo sabes?
Las parejas van aquí para ver el amanecer en una cita.
Y se dice que hoy
Es el mejor día para ver el amanecer en un año.
Estará lleno de gente.
Tu crees
¿No tienes que ir a trabajar y estudiar?
¿Clase?
Necesitamos hablar sobre el examen final de mañana.
Este examen es el primer examen oficial.
desde que entramos a la escuela.
Por favor, preste atención.
Si fallas,
debes volver a tomar tus puntajes.
Bien, comencemos.
¿Cuál es el significado de la guía?
Es similar a la física.
Pasó de la línea de corte a nuestra línea de corte.
Esto está cortado.
El enlace en la imagen.
Esto es cortante.
Este corte es
Compras.
Estoy cansado.
¿No vas a comer?
No tengo hambre.
Ustedes dos vayan.
Vamos.
El encantador Chen.
Pedí comida enlatada para Xiaomeng.
Alimentemos a Xiaomeng.
También pedí comida enlatada para Xiaomeng.
Yo te daré de comer primero.
Me quedo con el tuyo por ahora.
Ustedes dos son tan generosos.
Huele bien.
Puedes hacerlo también.
Vamos.
El pan que mencionaste la última vez.
Es delicioso.
¿Quieres ir conmigo?
Lo lamento.
Estoy ocupado.
Zhong Wei.
¿Te gusta Xiaomeng?
¿Porque se parece a Wuyun?
Xiaomeng es Xiaomeng.
Wuyun es Wuyun.
Son todos lindos.
¿Bien?
¿Qué hay de mí?
Si no fuera por mi infancia,
¿Estarías conmigo?
Estoy contigo
porque eres encantador.
No tiene nada que ver con mi infancia.
Comer despacio.
Ey.
¿Hola?
¿Por qué no viniste a clase hoy?
Estoy enfermado.
así que me despedí.
Suenas enfermo.
Sí, he tomado muchos medicamentos.
¿Debería ir a verte?
No hay necesidad.
Estaré bien después de una siesta.
Bueno.
Que tengas un buen descanso.
De acuerdo, bebé.
Tomaré una siesta.
Eso es ridículo.
¿Qué ocurre?
Bao Zhendong, el nuevo protagonista masculino,
Como la nueva pareja de la heroína,
Se suponía que debía aparecer a su lado.
cada vez que ella me necesita.
Pero ahora,
Le dijo a la heroína que iba a la empresa.
pero en realidad entró en un hotel extraño.
El protagonista masculino le mintió a la protagonista femenina.
La trama va a colapsar.
El problema ahora
es quien esta en la habitacion
No sé
cómo volverá la historia.
Pero según la trama,
o un espía enviado por su madrastra.
o el primer amor del protagonista masculino, White Moonlight.
Creo
no importa lo que pase,
No deberías haber mentido.
¿Y si hay una razón?
Desde que elegiste mentir,
debe ser la mejor manera de afrontarlo.
En cuanto a la verdad,
Es mucho más cruel que esto.
quiero ver
cuál será la verdad.
¿Es tan difícil responder?
Ridículo.
Descanse temprano.
Tienes exámenes mañana.
belleza chen
¿No vas a dormir?
Me voy a dormir.
Chen encantador
¿Qué sucede contigo?
Confía en Zhong Wei.
No sospeches.
Para de escribir.
Se acabó el tiempo.
Si no trabajas duro,
Simplemente estoy haciendo lo mejor que puedo en los exámenes.
Cao Jia'er.
El encantador Chen.
¿Por qué hiciste el examen en lugar de otra persona?
¡Eres falso!
No soy. No soy.
Soñar en.
Oh no.
Voy tarde.
¿Olvidaste el examen de hoy?
Bella Chen, comienza el examen.
No mires tu teléfono.
Ross. Ross.
Déjame copiarlo también.
¿Dónde lo estás tirando?
¿Cómo puedo saber?
Xu Miau.
Xu Miaow, ¿qué estás haciendo?
I...
Perdón profesor.
Las notas son mías.
Sal conmigo.
Zhong Wei.
¿Qué te pasa últimamente?
Llegas tarde a los exámenes.
Lo lamento.
Ve y responde las preguntas.
Bao Gook.
Hacer trampa en el examen
Espera en mi oficina.
Los estudiantes de la última fila pasan el papel hacia adelante.
Señor.
Maestro.
Bao Gook.
Hizo trampa en el examen final.
Estás descalificado.
[Puntuación del reestudio]
Maullar.
Pensé que Bao Jiaguo era el monitor de la clase.
Pensé que lo dejaría pasar.
Lamento haberlo arrastrado hacia abajo.
Si lo sientes, ve a hablar con Bao Family-guk.
Regresaré al dormitorio para disculparme.
¿Estás enojado?
No.
Dijiste que no.
Ni siquiera me miraste.
Has estado ocupado últimamente.
No estaré ocupado mañana.
¿Qué tal hoy?
Hoy es el último día.
Te llevaré a casa mañana.
¿Con qué estás ocupado?
Se trata de la tienda.
Prometo.
estaré contigo
Estaré contigo de ahora en adelante.
Sólo piensa en dónde iremos durante las vacaciones.
Pero...
Prometo.
¿Lo prometes?
Duele.
Me voy.
Vamos.
Realmente me voy.
No te enojes.
Bueno.
Nos vemos mañana.
Señor, ¿hay alguien dentro?
No hay nadie en la oficina.
¿A quién estás buscando?
Está bien, señor.
Toma notas y vuelve a tomarlas.
¿Cuál se ve bien?
Hay una nueva película.
Escuchar. El amor está rugiendo.
¿Quieres verlo juntos?
Bien, está ocupado.
El encantador Chen.
¿No estás viendo una película?
¿Que pelicula?
La nueva película.
Escuchar. El amor está rugiendo.
No.
No estoy aquí.
Es raro.
estábamos viendo una película
en el cine.
Salga.
Vi a Zhong Wei comprar dos entradas para el cine.
Sigue a una chica adentro.
¿No está ella contigo?
Quizás lo viste mal.
¿Cómo es eso posible?
¿Quién estaría equivocado?
Quizás me equivoqué.
Chen encantador
¿Qué estás pensando?
Lo más importante para dos personas es la confianza.
Estás aquí.
Jo Ga-ah.
Vayamos al parque Namji, veamos el amanecer y veamos películas.
He cumplido los tres deseos.
¿Qué más quieres?
Quiero comer su queso con leche.
Está bien, te pediré algunos.
Bueno.
Por favor ven de nuevo.
Hoy hay un descuento de pareja.
Extrañar.
Hoy obtendremos un descuento para parejas.
¿Hola?
Zhong Wei.
¿Puedes oírme?
¿Es el encantador Chen?
Soy Cao Jia'er.
Zhong Wei me está comprando queso en jugo.
Se lo diré cuando regrese.
Está bien.
Este es nuestro menú. Por favor echa un vistazo.
Hoy vamos a tener un regalo especial.
Pídele a tu novio que pruebe.
Especial de pareja de hoy.
Bienvenido
toma la otra mitad que te encanta para probar.
Gracias.
Una cuchara.
Cao Jia'er.
¿Cuándo volverás a Estados Unidos?
Solo dos dias.
¿Por qué me siento?
¿No quieres verme?
No.
No creas que no lo sé.
No quieres que vaya a la escuela.
porque no quieres que vaya a la escuela.
¿Cómo es eso posible?
Eso no es cierto.
Mentiroso.
Tiene
¿en el colegio?
¿Qué secreto puedo tener?
Bien.
Te dejaré ir.
Dime cuando regreses a Estados Unidos.
Te despediré.
Seguro.
estábamos viendo una película
¿Viendo una película?
Vi a Jong-mi comprar dos entradas para el cine.
Sigue a una chica adentro.
¿Por qué has vuelto tan tarde?
Estoy bastante ocupado en el trabajo.
Zhong Wei salió anoche
y no volvió en toda la noche.
Anoche estuve demasiado ocupado.
así que no volví.
El parque Lanshan tuvo una gran interrupción del tráfico hoy.
Parque Lanshan.
¿Dónde?
Vemos el amanecer en una cita de pareja.
Si no fuera por mi infancia,
¿Estarías conmigo?
Estoy contigo
porque eres encantador.
No tiene nada que ver con mi infancia.
pm
Zhao Gu.
¿Dormiste o comiste algo malo?
¿Por qué actúas de manera tan anormal?
El IELTS obtuvo 9.
Zhao Gu, eres increíble.
Pasaste el IELTS muy fácilmente.
¿Adónde vas durante las vacaciones?
Fang Mao y yo planeamos ir de excursión.
Ven a Londres durante las vacaciones de verano.
Te llevaré de viaje a esta ciudad.
Genial.
Mi evento de visita aún no ha terminado.
Planeo usar estas vacaciones
a través de Hanhai
y expandir la cultura gastronómica de Han Hai.
Belleza Chen.
¿Adónde van tú y Zhong Wei?
No sé.
Debería estar en casa.
Zhao Gu, ¿y tú?
A Inglaterra.
Adelante.
¿Por qué no se ha hecho todavía?
Las chicas tienen muchas cosas.
Tú lo sabes.
Espérame.
Bueno.
Rosa.
Si mi novio fuera tan frío conmigo,
Habría roto con él hace mucho tiempo.
Simplemente es bondadoso.
No tienes idea
Nunca me pidió que llevara una caja.
Mientras esta tradición esté aquí, nuestro amor estará ahí.
Tan encantador.
¿Cuándo te recogerá Zhong Wei?
Más tarde.
Dijo que me enviaría un mensaje.
Luo Si.
Tus requisitos para el amor son muy simples.
Ser simple es la esencia de la vida.
O tu novio romántico
¿Es inútil ahora?
Tenemos una comprensión diferente de las cosas útiles.
¿Cómo?
Déjame decirte.
colmillo mao
El laboratorio hizo tofu hoy
¿No es asombroso?
¡Zhao Gu, espérame!
El dormitorio de chicas necesita ayuda para llevar el equipaje.
El monitor se fue temprano.
Xu Miaow, déjame ayudarte.
Bella Chen, me voy.
Adiós.
Finalmente no me lo perdí.
Toda la espera ha sido devuelta.
Hace mucho tiempo que no soy tan feliz.
Estoy abajo.
Vamos. Te llevaré a casa.
Escuché que ha florecido Gardenia en el monte Su, al este de la ciudad.
Algún día podremos ir de picnic.
y el pequeño río en el oeste de la ciudad.
Podemos ver el atardecer juntos.
Por cierto,
tu tienda de té con leche favorita
abrirá una sucursal
Al lado de la escuela.
¿Qué tal el parque South Chi-zi?
¿Por qué?
He oído que se está renovando.
No hay nada que hacer.
¿Qué pasa con el amanecer en el parque Lanshan?
Escuché que la tabla de vista No.5
es el mejor lugar.
o una película.
la ultima pelicula
Escucha el amor rugir
He oído que es bonito.
Bueno.
El teatro al lado de la escuela.
Su casa es la más grande y la más cómoda.
Más de la mitad de las palomitas.
¿Qué opinas?
El encantador Chen.
¿No quieres ir?
¿O no quieres ir conmigo?
Lo sabías todo.
¿Debería seguir fingiendo que no lo sé?
No me malinterpretes.
Pero ya está todo arreglado.
¿Estás con Cao Jia'er recientemente?
Sí.
Pero pronto regresará a Estados Unidos.
Solo quiero...
rompamos.
El encantador Chen.
Dilo otra vez.
Zhong Wei.
ahora lo sabes
Soy falso.
Sabía que te equivocaste de persona.
Te mentí
estar contigo.
No me importa.
Sí.
Estar contigo es demasiado estresante.
Me siento como un ladrón.
Tomar el lugar de otra persona
y robar los sentimientos de los demás.
Pero ahora,
Cao Jia'er ha vuelto.
Puedo devolverte a ella.
¿Crees que soy algo?
Sólo devuélveme el dinero.
Lo lamento.
No debería haber dicho eso.
¿Podemos romper?
No.
¿No quieres romper conmigo?
Estás saliendo con Cao Jia'er otra vez.
¿Me estás engañando?
¿Qué quieres decir con dos tiempos?
¿Soy ese tipo de persona para ti?
¿No es así?
Si quiero engañarte,
Tendré que esperar hasta ahora.
Sí.
¿Quién eres?
Puedes duplicar muchos barcos.
Soy demasiado bueno para ti.
¿Por qué vuelves a hablar del barco?
¿Puedes dejarme terminar?
¿Por qué eres tan irrazonable ahora?
Ahora lo sabes.
No es demasiado tarde.
El encantador Chen.
Te lo preguntaré por última vez.
Si rompes conmigo esta vez,
No te esperaré aquí.
No te arrepientas.
No me arrepiento.
Ya no te quiero.